son 13 personas en total la familia de
um han algul encontró refugio en una
escuela gestionada por la ONU cerca de
la frontera con
Egipto el primer día de la guerra vimos
misiles pasando por encima de nuestras
cabezas nuestro barrio Es peligroso está
en el lado o este teníamos miedo de
quedarnos en casa Dios sabe cómo salimos
pero
escapamos nuestra situación es muy dura
Esto no es una solución los niños
necesitan leche y pañales la agencia de
la ONU para los refugiados de Palestina
no puede ofrecernos nada este es nuestro
cuarto día en la escuela tengo la
tensión alta y diabetes y no puedo
comprar medicinas como ella cientos de
miles de personas han huido la mayoría
pero no todas antes de que sus hogares Y
barrios quedarán reducidos a escombros
Israel tomó represalias por los
atentados terroristas y la toma de
Rehenes por jamás el ejército israelí
asegura que solo ataca objetivos
relacionados con la milicia
islamista la agencia de las Naciones
Unidas para los refugiados palestinos
gestiona lugares como este donde la
gente se asina cada vez más pero para la
familia de umh algul parece Más seguro
que su
hogar hay un gran número de palestinos
en las escuelas de la un rua les
proporcionamos asistencia sanitaria
alimentos potable y también apoyo
psicológico pero su número aumenta
enormemente la capacidad de la un Roa es
para 150,000 desplazados y además hay un
gran problema financiero para asistir a
todas estas personas también falta el
personal adecuado para ayudar a los
desplazados no solo falta espacio en los
centros de desplazados de la ONU el
asedio total de Israel sobre la franja
de gasa ha cortado el suministro de
alimentos agua medicinas y
electricidad vivíamos en un lugar seguro
estalló la guerra el ataque llegó sin
previo aviso y tuvimos que marcharnos
caminamos unos 7 kmos hasta llegar aquí
con la esperanza de encontrar un lugar
seguro pero no es así Aquí no hay agua
ni comida la red de alcantarillado está
rota no es posible vivir
aquí un han algul y su familia tendrán
que vivir en esta pequeña pieza mientras
esperan que pase una sed
que no se sabe cu
acabará